توازن الحيـاة أنتِ
رقيها إذا ارتقيتِ
وجود عالمٍ جميـل
رسالة لها أتيتِ
توازن الحيـاة أنـتِ
رقيها إذا ارتقيـتِ
وجودُ عـالمٍ جميـل
رسالة لهـا أتيـتِ
فراشةٌ بكـل فخـرٍ
بالورد بالنـدى التقيـتِ
فيا أزيـانُ كل زينٍ بكِ يزيــن كل وقـتِ
فراشةٌ بكـل فخـرٍ
بالورد بالنـدى التقيـتِ
فيـا أزيـانُ كل زيـنٍ بـكِ يزيـــن كل وقتِ
ترينَ عندكِ اقـتدارا
فكــوني مثلما رأيـتِ
ستنجحيـن بجدارة
ونقتـدي بما صنعـتِ
تريـن عندكِ اقتـدارا
فكــوني ما رأيـتِ
ستنجحيــن بجـدارة
ونقتـدي بما صنعــتِ
صنـاعة النجـاح فـنٌ
مهـارةٌ بـها ارتقيـتِ
فلتحلمي فكل حلمٍ سينتهي كـما أردتِ
صنـاعة النجـاح فـنٌ
مهـارةٌ بـها ارتقيـتِ
فلتحلمي فكل حلمٍ سينتهي
سـيـنـتـهـي
كـمــا أردتِ
توازن الحيــاة أنتِ
رقيـها إذا ارتقيـتِ
وجـود عـالمٍ جميـل
رسـالةً لهـا أتيـتِ
فراشـةٌ بكـل فخـرٍ
بالورد بالنـدى التقيـتِ
فيا أزيـانُ كل زيـنٍ بك يزيـن كل وقـتِ
فراشـةٌ بكـل فخـرٍ
بالورد بالنـدى التقيـتِ
فيـا أزيـان كل زيـنٍ بك يزيــن
بكِ يزيــن
بكِ يزيــن كل وقتِ
مع بداية كل مشروع، حلمٌ يتحقق
ومع كل حلمٍ يتحقق.. يولد مشروعٌ جديـد